- Siempre estas a la Defensiva.

De un 95% de platicas que tenemos... Pasa esto.. Estamos hablando de.. P.E si va a llover o no, y sin antes de yo hablé ya empiezas a mi a decirme que yo ni se porque yo no estudíe meteorología que yo que voy a saber y de ahí te sigues..

Un ejemplo tangible.. Es la vez que quería yo derrapar con mi auto y te hice el comentario de que lo iba a hacer para que vieras como si lo se hacer... Y no fueras a decir tu comentario de "apoco tu lo puedes hacer" que aquí expresa que no estas segura o desconoces si yo lo sé hacer... Te negaste a decir que eso nunca lo habías dicho y posterior yo te dije que si lo dijiste y te dije que eras "culey" porque ni me ponías atención y te valía todo lo que te decía... Adicional mencioné una frasé expresando mi inserguridad de que me fuera a salir o no por las condiciones del Pavimento.. y ocupaste mi frase para defenderte a como diera lugar... Para tu nunca aceptar que en vdd te vale lo que te digo y aceptar que no sabes si si puedo hacer las cosas... Me volteaste todo... Me dijiste que para que hablo si nunca se hablar... Y hasta disculpas me pediste porque te dije que eras "culey" por no ponerme atención... Y mi punto principal obviamente se perdío.

- No me ayduas en nada.

Lo mínimo que te pida... Nunca lo haces... Si te pido que me compres algo para mi comida todo se te olvida, si te pido que me ayudes a recoger algo.. Lo mismo, te pido p.e oie porfa si después de que lave el patío vas a hecharle agua a la maceta.. Y ya sequé el patio si me ayudas a secar el agua que sale... no lo haces, te digo a oie estaré en sesión si vas a entrar mandame mensaje... así te pasas... Te pido que le bajes de volumen a tu cel en la noche porque al día siguiente tengo que ir a trabajar... No te importa y sigues ahí haciendo lo mismo y así todas las cosas, si se me olvidó algo te pido que me ayudes a ir por el (Al carro o a la tienda), nada y así todo...

- Te quejas de todo.

Que si no me baño está mal, que si no estoy apurado a mi trabajo está mal, que si no hice algo de la casa está mal. No hay nada que me digas a oie gracias por esto se ve mejor esto.. Nada... Todo está mal. Si hay un problema en el trabajo... vienes y te desquitas con uno... Y ahora uno es el problema porque no te digo una respuesta que te ayude o como hacerle para que lo soluciones.

- No me dejas hacer nada.

Si te digo que estaré en mi compu.. Te molestas. Si quiero jugar en mi compu o como quiera, te enojas. Si quiero ver a mi papás te enojas y siempre lo tengo que hacer a como tu quieres. Si un día no te quiero llevar al trabajo empiezas a poner pretextos de que no llegas porque no te avisé antes y pretextos para que aguerzas te lleve. En mis fines de semana si quiero ir a trabajar... No puedo, usas el chantage para que primero haga todo lo que tu quieres primero. No puedo ir al GYM en el horario que se me antoje porque estas poniendo pretextos o chantage para que mejor me quede. No me dejas estar con mis amigos cuando yo quiera. No me dejas hablar con mis papas, hermano en paz.. Ni por telefono o por mensaje porque como les contesto ahora ya es porque ellos son mi prioridad o cualquier cosa dices para chantagearme y lo que sea para evitar que hable con ellos. No puedo irme solo a algún lado porque no respetas y chantageas con tus inseguridades para que no lo haga. No dejas que tenga mi espacio.

- No valoras nada de lo que hago.

Un ejemplo tangible y que pasó hace una semana.. Lo de tu carro.. Hablas para cagarme por lo que dije por lo que no dije... Pero nunca un "Oie no mms Gracias, estas bien estas nervioso... preocupado aa no... Nada". Otro ejemplo es lo del trabajo... Llevaba días metido en lo del problema de mi trabajo.. Y cuál fue tu comentario... "Para mi que no es nada tu lo estas inventando..." y nuevamente primero tus inseguridades antes de poder ver y decir no mms este wey ni ah comido bien... No duerme anda preocupado.. no NADA.. Primero lo que a ti te importa. Te compró algo... Y te vale... un GRACIAS todo vació y por compromiso no es valorar nada.. Te compro un 80% de las cosas que exijes... Y al final cuál es tu comentario.. nunca me compras nada... Nunca piensas en mi etc... Ejemplos tangibles... (Las Donas, tu regalo de aniversario, tu regalo de cumpleaños) Seguramente se te olvidó todo peeero para tu cumpleaños llorabas y me reclamabas que yo nunca te hago nada y que no ibamos a poder hacer nada etc. y solo te recuerdo y "ojo" es recuerdo... no es RECLAMO para que no te desvíes... gaste un chingo de dinero por todo lo que se hizo.. y somo siempre... A quien si le diste las gracias... Pues a tu hermana.. vdd porque pues yo para ti y mi esfuerzo pues no vale nada... Y yo que me gané... Quedar como un idiota... Porque tus insegurades hicieron que te dieras cuenta de la sorpresa y adicional te enojaste conmigo y pues ya lo demás espero lo recuerdes... Pero así como esto pasa siempre...

Otro claro ejemplo, es cuando fui con mis papás.. Adicional de todas las trabas y condiciones que me pones.. me salí bien temprano.. llegué bien temprano a la casa... Y aún así tus mensajes de... No si ya te conozco nunca cumples ya es bien tarde... Siempre haces lo mismo etc. etc.